Repository: edgeworkssg/retail_old
Catalog: WinPowerPOS/Properties/Language.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

source: --Please Select--
zh_cn: - 请选择 -
zh_hk: - 請選擇 -

source: Add New
zh_cn: 添加
zh_hk: 添加

source: After Discount
zh_cn: 折扣后
zh_hk: 折扣後

source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

source: Amount is insufficient
zh_cn: 金额不足
zh_hk: 金額不足

source: An unknown error has been encountered. Please contact your system administrator.
zh_cn: 遇到一个未知的错误.请与系统管理员联系。
zh_hk: 遇到一個未知的錯誤.請與系統管理員聯繫。

source: Are you sure to change member?
zh_cn: 你确定更改会员吗？
zh_hk: 你確定更改會員嗎？

source: Are you sure you want to cancel order?
zh_cn: 你确定你要取消订单吗？
zh_hk: 你確定你要取消訂單嗎？

source: Are you sure you want to change shift?
zh_cn: 你确定你要换班?
zh_hk: 你確定你要換班?

source: Are you sure you want to clear all the values? All your changes will be lost.
zh_cn: 你确定你要清除所有的值吗？所有更改将丢失。
zh_hk: 你確定你要清除所有的值嗎？所有更改將丟失。

source: Are you sure you want to close counter?
zh_cn: 你确定你想关闭柜台吗？
zh_hk: 你確定你想關閉櫃檯嗎？

source: Are you sure you want to close?
zh_cn: 你确定你要关闭吗？
zh_hk: 你確定你要關閉嗎？

source: Are you sure you want to continue?
zh_cn: 你确定要继续吗？
zh_hk: 你確定要繼續嗎？

source: Are you sure you want to delete these users?
zh_cn: 你确定要删除这些用户吗？
zh_hk: 你確定要刪除這些用戶嗎？

source: Are you sure you want to log out?
zh_cn: 你确定你要退出吗？
zh_hk: 你確定你要退出嗎？

source: Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 你确定你要继续吗？
zh_hk: 你確定你要繼續嗎？

source: Are you sure you want to quit?
zh_cn: 你确定要停止吗？
zh_hk: 你確定要停止嗎？

source: Are you sure you want to remove membership?
zh_cn: 你确定你要删除会员吗？
zh_hk: 你確定你要刪除會員嗎？

source: Are you sure? This action cant be undone.
zh_cn: 你确定吗？此操作不可撤消。
zh_hk: 你確定嗎？此操作不可撤消。

source: Balance
zh_cn: 余额
zh_hk: 餘額

source: Barcode does not exist in the system.
zh_cn: 条码不存在系统中。
zh_hk: 條碼不存在系統中。

source: Campaign cannot be created. Please try again.
zh_cn: 不能创建促销活动。请再试一次。
zh_hk: 不能創建促銷活動。請再試一次。

source: Campaign has been created
zh_cn: 促销活动已创建。
zh_hk: 促銷活動已創建。

source: Campaign Name has been used before. Please choose another name.
zh_cn: 促销系列名称已被使用过。请选择另一个名称。
zh_hk: 促銷系列名稱已被使用過。請選擇另一個名稱。

source: Cannot delete payment by points
zh_cn: 不能用点数删除付款
zh_hk: 不能用點數刪除付款

source: Cannot edit payment by points
zh_cn: 不能用点数修改付款
zh_hk: 不能用點數修改付款

source: Cannot find item.
zh_cn: 无法找到产品。
zh_hk: 無法找到產品。

source: Cannot get Item Name.
zh_cn: 无法找到产品的名称。
zh_hk: 無法找到產品的名稱。

source: Cannot make any change. This order has been settled.
zh_cn: 不能作出任何更改。此订单已结算。
zh_hk: 不能作出任何更改。此訂單已結算。

source: Cannot use Item.
zh_cn: 不能使用此产品
zh_hk: 不能使用此產品

source: Cash In
zh_cn: 现金收入
zh_hk: 現金收入

source: Cash Out
zh_cn: 现金支出
zh_hk: 現金支出

source: Cash Recording has been saved successfully.
zh_cn: 现金记录已经成功保存。
zh_hk: 現金記錄已經成功保存。

source: Change password succesful
zh_cn: 成功更改密码
zh_hk: 成功更改密碼

source: Change:
zh_cn: 找零
zh_hk: 找零

source: Close counter
zh_cn: 关闭柜台
zh_hk: 關閉櫃檯

source: Closing Balance
zh_cn: 结算余额
zh_hk: 結算餘額

source: Completed!
zh_cn: 完成！
zh_hk: 完成！

source: Compulsory informations are missing
zh_cn: 缺少重要资料
zh_hk: 缺少重要資料

source: Counter Closed Successfully.
zh_cn: 柜台关闭成功
zh_hk: 櫃檯關閉成功

source: Customer only have
zh_cn: 只有顾客具有
zh_hk: 只有顧客具有

source: Customer pay too much
zh_cn: 顾客支付太多
zh_hk: 顧客支付太多

source: Discount exceed the discount limit set.
zh_cn: 折扣超过限额
zh_hk: 折扣超過限額

source: Do you want to allow it to continue using the card
zh_cn: 你要允许它继续使用该卡吗？
zh_hk: 你要允許它繼續使用該卡嗎？

source: Do you want to use this card number?
zh_cn: 你想使用此卡号码吗？
zh_hk: 你想使用此卡號碼嗎？

source: does not exist in this computer
zh_cn: 电脑里面不包含
zh_hk: 電腦裡面不包含

source: Done
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

source: Downloading data failed. Please check your internet connection.
zh_cn: 下载数据失败。请检查您的互联网连接。
zh_hk: 下載數據失敗。請檢查您的互聯網連接。

source: Downloading data successful
zh_cn: 下载数据成功
zh_hk: 下載數據成功

source: Error
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

source: Error adding item to order:
zh_cn: 添加产品出错
zh_hk: 添加產品出錯

source: Error assigning membership
zh_cn: 创建会员出错
zh_hk: 創建會員出錯

source: Error Converting Actual Amount to decimal upon closing.
zh_cn: 转换当前金额为十进制出错
zh_hk: 轉換當前金額為十進制出錯

source: error creating payment
zh_cn: 创建付款出错
zh_hk: 創建付款出錯

source: Error encountered
zh_cn: 发生错误
zh_hk: 發生錯誤

source: Error encountered when confirming order
zh_cn: 确认订单时出错
zh_hk: 確認訂單時出錯

source: Error encountered while adding items. Please try again.
zh_cn: 添加产品时出错。请再试一次。
zh_hk: 添加產品時出錯。請再試一次。

source: Error encountered while applying discounts.
zh_cn: 使用折扣时出错。
zh_hk: 使用折扣時出錯。

source: Error Encountered. Please try again!
zh_cn: 遇到错误。请再试一次！
zh_hk: 遇到錯誤。請再試一次！

source: Error in deleting payment. Please try again.
zh_cn: 删去付款出错。请再试一次。
zh_hk: 刪去付款出錯。請再試一次。

source: Error printing settlement. Please contact your administrator.
zh_cn: 打印结算出错。请与管理员联系。
zh_hk: 打印結算出錯。請與管理員聯繫。

source: Error sending email. Please contact your administrator
zh_cn: 发送电子邮件出错。请与管理员联系
zh_hk: 發送電子郵件出錯。請與管理員聯繫

source: Error while calculating total amount:
zh_cn: 总金额计算出错
zh_hk: 總金額計算出錯

source: Error while performing Stock Out:
zh_cn: 执行出货出错：
zh_hk: 執行出貨出錯：

source: Error. Invalid Order amount
zh_cn: 错误: 订单金额无效
zh_hk: 錯誤: 訂單金額無效

source: Error. Load FAILED!
zh_cn: 错误: 加载失败！
zh_hk: 錯誤: 加載失敗！

source: Error. Members at row
zh_cn: 错误: 会员位置
zh_hk: 錯誤: 會員位置

source: Error: Barcode does not exist in the system.
zh_cn: 误: 条码不存在系统中。
zh_hk: 誤: 條碼不存在系統中。

source: Exchange Rate set successfully
zh_cn: 汇率设置成功
zh_hk: 匯率設置成功

source: F
zh_cn: 女
zh_hk: 女

source: File saved
zh_cn: 文件保存
zh_hk: 文件保存

source: for member
zh_cn: 会员
zh_hk: 會員

source: has insufficient privileges.
zh_cn: 没有足够的权限
zh_hk: 沒有足夠的權限

source: has not been specified
zh_cn: 尚未指定
zh_hk: 尚未指定

source: Import failed. Please check your excel file
zh_cn: 导入失败。请检查您的Excel文件
zh_hk: 導入失敗。請檢查您的Excel文件

source: Import successful
zh_cn: 导入成功
zh_hk: 導入成功

source: Insufficient points to be deducted
zh_cn: 点数不足以被扣除
zh_hk: 點數不足以被扣除

source: Insufficient privilege to give FOC
zh_cn: 没有权限给予免费
zh_hk: 沒有權限給予免費

source: Invalid Point Of Sale ID selected.
zh_cn: 无效POS 账号被选择
zh_hk: 無效POS 賬號被選擇

source: Invalid supervisor id/password. Please try again.
zh_cn: 无效的管理员账号/密码。请再试一次。
zh_hk: 無效的管理員賬號/密碼。請再試一次。

source: is not a valid Membership No.
zh_cn: 不是一个有效的会员号
zh_hk: 不是一個有效的會員號

source: M
zh_cn: 男
zh_hk: 男

source: MEMBER DATE OF BIRTH IS THIS MONTH
zh_cn: 会员出生日期为这个月
zh_hk: 会员出生日期为这个月

source: Member's particular is exist in database as Member
zh_cn: 会员的资料存在于数据库
zh_hk: 會員的資料存在於數據庫

source: Members card not recognized
zh_cn: 会员卡无法识别
zh_hk: 會員卡無法識別

source: Membership Change
zh_cn: 成员资格更改
zh_hk: 成員資格更改

source: Membership Discount remain unchanged
zh_cn: 会员优惠不变
zh_hk: 會員優惠不變

source: Membership is not found
zh_cn: 找不到会员
zh_hk: 找不到會員

source: Membership No:
zh_cn: 会员号码：
zh_hk: 會員號碼：

source: Name:
zh_cn: 产品名称：
zh_hk: 產品名稱：

source: No data inside
zh_cn: 没有数据
zh_hk: 沒有數據

source: No Discount
zh_cn: 不打折
zh_hk: 不打折

source: No item was specified to be discounted. Please scan/search items.
zh_cn: 没有打折扣产品。请扫描/搜索产品。
zh_hk: 沒有打折扣產品。請掃描/搜索產品。

source: Not Voided
zh_cn: 没有作废
zh_hk: 沒有作廢

source: Notes: You can choose delivery by assigning member into the sales
zh_cn: 注：您可以通过在销售里加入会员来选择交货
zh_hk: 注：您可以通過在銷售裡加入會員來選擇交貨

source: Notes: You cannot choose delivery if there are sales with negative quantity
zh_cn: 注：如果销售里有负数量，您不能选择交货
zh_hk: 注：如果銷售裡有負數量，您不能選擇交貨

source: NUMBER OF COPIES
zh_cn: 份数
zh_hk: 份數

source: One of the serial number has already been specified before
zh_cn: 有一个序列号已经被注明过
zh_hk: 有一個序列號已經被註明過

source: Only one new registration allowed per receipt.
zh_cn: 一份收据只允许一个新的注册。
zh_hk: 一份收據只允許一個新的註冊。

source: Opening Balance
zh_cn: 期初余额
zh_hk: 期初餘額

source: Order voided successfully.
zh_cn: 成功作废
zh_hk: 成功作废

source: Passwords entered do not matched
zh_cn: 密码输入不匹配
zh_hk: 密碼輸入不匹配

source: Payment by point
zh_cn: 点数支付
zh_hk: 點數支付

source: Payment Failed
zh_cn: 付款失败
zh_hk: 付款失敗

source: Please assign a member to use installments
zh_cn: 请选择一个会员来使用分期付款
zh_hk: 請選擇一個會員來使用分期付款

source: Please assign a member to use point
zh_cn: 请选择一个会员来使用点数
zh_hk: 請選擇一個會員來使用點數

source: Please assign membership to continue
zh_cn: 请选择会员以继续
zh_hk: 請選擇會員以繼續

source: Please choose a hot key to assign.
zh_cn: 请选择一个热键
zh_hk: 請選擇一個熱鍵

source: Please choose an item to assign.
zh_cn: 请选择一个产品
zh_hk: 請選擇一個產品

source: Please confirm before registering a new member.
zh_cn: 注册一个新成员之前，请确认。
zh_hk: 註冊一個新成員之前，請確認。

source: Please contact your administrator.
zh_cn: 请与管理员联系。
zh_hk: 請與管理員聯繫。

source: Please enter a valid amount
zh_cn: 请输入一个有效的金额
zh_hk: 請輸入一個有效的金額

source: Please enter positive decimal value for exchange rate
zh_cn: 请输入一个正数
zh_hk: 請輸入一個正數

source: Please enter remark. Remark is compulsory for cash out.
zh_cn: 请输入备注。
zh_hk: 請輸入備註。

source: Please enter support Password!
zh_cn: 请输入密码！
zh_hk: 請輸入密碼！

source: Please enter valid amount for Total Collected.
zh_cn: 请输入有效的共收集的金额。
zh_hk: 請輸入有效的共收集的金額。

source: Please enter valid numeric value for all the textboxes.
zh_cn: 请输入在所有的文本框输入有效的数字。
zh_hk: 請輸入在所有的文本框輸入有效的數字。

source: Please scan new Membership No.
zh_cn: 请扫描新的会员号
zh_hk: 請掃描新的會員號

source: Please select a membership group
zh_cn: 请选择一个会员组
zh_hk: 請選擇一個會員組

source: Please Select a valid Point of Sale ID
zh_cn: 请选择一个有效的POS账号
zh_hk: 請選擇一個有效的POS賬號

source: Please select another payment type
zh_cn: 请选择其他付款方式
zh_hk: 請選擇其他付款方式

source: Please select item that you want to return
zh_cn: 请选择你要返还的产品
zh_hk: 請選擇你要返還的產品

source: Please set the right number of copies
zh_cn: 请设置正确拷贝数量
zh_hk: 請設置正確拷貝數量

source: Please specify a number on the search box
zh_cn: 请在搜索框注明一个号码
zh_hk: 請在搜索框註明一個號碼

source: Please specify correct discount in number format
zh_cn: 请用数字来注明正确的折扣
zh_hk: 請用數字來註明正確的折扣

source: Please specify correct price.
zh_cn: 请注明正确的价格。
zh_hk: 請註明正確的價格。

source: Please specify discount.
zh_cn: 请注明折扣。
zh_hk: 請註明折扣。

source: Please specify price.
zh_cn: 请注明价格。
zh_hk: 請註明價格。

source: Please specify valid amount
zh_cn: 请注明有效的金额
zh_hk: 請註明有效的金額

source: Please specify valid number
zh_cn: 请注明有效的数字
zh_hk: 請註明有效的數字

source: Please specify valid promotion discount
zh_cn: 请注明有效的促销折扣
zh_hk: 請註明有效的促銷折扣

source: Please specify valid promotion price
zh_cn: 请注明有效的促销价
zh_hk: 請註明有效的促銷價

source: Please try again.
zh_cn: 请再试一次。
zh_hk: 請再試一次。

source: Point is not enough
zh_cn: 点数不够
zh_hk: 點數不夠

source: Point is not updated!
zh_cn: 点数没有更新！
zh_hk: 點數沒有更新！

source: Point-Redeemable
zh_cn: 可用点数兑换
zh_hk: 可用點數兌換

source: Points are not assigned to new member
zh_cn: 点数没有分配给新会员
zh_hk: 點數沒有分配給新會員

source: Points in wrong format for Row No
zh_cn: 点数格式错误，行数：
zh_hk: 點數格式錯誤，行數：

source: Process canceled by user
zh_cn: 用户取消进程
zh_hk: 用戶取消進程

source: Promo Location is set successfully
zh_cn: 促销地点设置成功
zh_hk: 促銷地點設置成功

source: Receipt Number
zh_cn: 收据编号
zh_hk: 收據編號

source: Redemption captured successfully
zh_cn: 兑换成功
zh_hk: 兌換成功

source: Registered to
zh_cn: 注册到
zh_hk: 註冊到

source: Remaining point is not enough
zh_cn: 剩下的点数不够
zh_hk: 剩下的點數不夠

source: Remarks Information
zh_cn: 备注信息
zh_hk: 備註信息

source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

source: Save failed.
zh_cn: 保存失败。
zh_hk: 保存失敗。

source: Save successful.
zh_cn: 保存成功。
zh_hk: 保存成功。

source: Save unsuccessful:
zh_cn: 保存不成功：
zh_hk: 保存不成功：

source: Search produce no result.
zh_cn: 搜索没有结果。
zh_hk: 搜索沒有結果。

source: Sending FAILED!!
zh_cn: 发送失败！！
zh_hk: 發送失敗！ ！

source: Sending failed. Please check your internet connection.
zh_cn: 发送失败。请检查您的互联网连接。
zh_hk: 發送失敗。請檢查您的互聯網連接。

source: Sending Logs successful
zh_cn: 日志发送成功
zh_hk: 日誌發送成功

source: Sending Successful
zh_cn: 发送成功
zh_hk: 發送成功

source: Serial number for item
zh_cn: 产品序号
zh_hk: 產品序號

source: Set Price
zh_cn: 设置价格
zh_hk: 設置價格

source: Set Qty
zh_cn: 设定数量
zh_hk: 設定數量

source: Some error occurred
zh_cn: 出错
zh_hk: 出錯

source: Some item cannot be paid by points
zh_cn: 有些产品不能以点数支付
zh_hk: 有些產品不能以點數支付

source: Successful!
zh_cn: 成功！
zh_hk: 成功！

source: The item has not been hold. Please hold before you unhold.
zh_cn: 当前订单尚未保存，请点击保留订单键保存订单。
zh_hk: 當前訂單尚未保存，請點擊保留訂單鍵保存訂單。

source: The Item you specified is invalid.
zh_cn: 您所指定的产品是无效的。
zh_hk: 您所指定的產品是無效的。

source: There is no data for the given search criteria
zh_cn: 给定的搜索条件没有数据
zh_hk: 給定的搜索條件沒有數據

source: There is no data to export
zh_cn: 没有数据可导出
zh_hk: 沒有數據可導出

source: There is no item can be paid by points.
zh_cn: 没有产品可以由点数支付。
zh_hk: 沒有產品可以由點數支付。

source: There is still some amount that has not been completed. Please clear all amount
zh_cn: 还有一些金额尚未完成。请清除所有金额
zh_hk: 還有一些金額尚未完成。請清除所有金額

source: This action cant be undone. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 此操作不可撤消。你确定你要继续吗？
zh_hk: 此操作不可撤消。你確定你要繼續嗎？

source: This is not a \&quot;Times\&quot; package.
zh_cn: 这不是多重配套
zh_hk: 這不是多重配套

source: This member has already expired on
zh_cn: 此成员已经期满失效
zh_hk: 此成員已經期滿失效

source: This order is already voided.
zh_cn: 这定单已经作废
zh_hk: 這定單已經作廢

source: This receipt number doesn't exist in this computer!
zh_cn: 这个收据号码不存在于此电脑中！
zh_hk: 這個收據號碼不存在於此電腦中！

source: This voucher has already expired in
zh_cn: 此优惠券已经过期失效
zh_hk: 此優惠券已經過期失效

source: Total
zh_cn: 总额
zh_hk: 總額

source: Unable to print settlement. Please try again at Closing Report section
zh_cn: 无法打印。请再试一次
zh_hk: 無法打印。請再試一次

source: Unable to void order.
zh_cn: 无法作废销售订单。
zh_hk: 無法作廢銷售訂單。

source: Unknown error has been encountered. Please try again.
zh_cn: 未知错误。请再试一次。
zh_hk: 未知錯誤。請再試一次。

source: Use package
zh_cn: 使用配套
zh_hk: 使用配套

source: User Name already exist
zh_cn: 用户名已存在
zh_hk: 用戶名已存在

source: Users has been deleted
zh_cn: 用户已被删除
zh_hk: 用戶已被刪除

source: VOID REASON
zh_cn: 作废原因
zh_hk: 作廢原因

source: Void Reason is compulsory. Please enter the reason for voiding!
zh_cn: 作废原因是强制性的。请输入原因！
zh_hk: 作廢原因是強制性的。請輸入原因！

source: Voided
zh_cn: 作废
zh_hk: 作廢

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告

source: WARNING!!! THE CLOSING AMOUNT DOES NOT TALLY!! ARE YOU SURE YOU WANT TO CLOSE?
zh_cn: 警告！金额不符合！你是否确定要关闭？
zh_hk: 警告！金額不符合！你是否確定要關閉？

source: WARNING. Float amount has been set previously at @OpeningBalance. Are you sure you want to set ADDITIONAL float amount?
zh_cn: 警告。现款已成立。你确定你要设置额外的现金吗？
zh_hk: 警告。現款已成立。你確定你要設置額外的現金嗎？

source: Warning. This voucher has already been redeemed before. Do you like to continue?
zh_cn: 警告。此券已被使用过。你要继续吗？
zh_hk: 警告。此券已被使用過。你要繼續嗎？

source: Warning. This voucher has already been sold before. Do you like to continue?
zh_cn: 警告。此优惠券之前已售出过。你要继续吗？
zh_hk: 警告。此優惠券之前已售出過。你要繼續嗎？

source: WARNING: Sending Data FAILED! Please try to resend or contact your system administrator.
zh_cn: 警告：发送数据失败！请重新发送或与系统管理员联系。
zh_hk: 警告：發送數據失敗！請重新發送或與系統管理員聯繫。

source: Welcome!
zh_cn: 欢迎！
zh_hk: 歡迎！

source: You don't need to hold empty order
zh_cn: 你不需要搁置空的订单
zh_hk: 你不需要擱置空的訂單

source: You have no point/package items
zh_cn: 你没有任何点数产品和配套产品
zh_hk: 你沒有任何點數產品和配套產品

source: You have to allocate manually.
zh_cn: 你必须手动分配。
zh_hk: 你必須手動分配。

source: You have to fill both Name and Mobile Number
zh_cn: 你必须填写名字和手机号码。
zh_hk: 你必須填寫名字和手機號碼。

source: You have to fill either NRIC or Mobile No.
zh_cn: 你必须填写以身份证或手机号。
zh_hk: 你必須填寫以身份證或手機號。

source: You need to ask someone else to login for you.
zh_cn: 你需要另一个人为你登录。
zh_hk: 你需要另一個人為你登錄。

source: You need to enter a non negative number for discount and discount must not be less than unit price
zh_cn: 你需要输入正数的折扣和折扣必须不小于单价
zh_hk: 你需要輸入正數的折扣和折扣必須不小於單價

source: You need to enter a non negative number for discount and discount must not be more than 100%
zh_cn: 您需要输入正数的折扣和折扣不得超过100％
zh_hk: 您需要輸入正數的折扣和折扣不得超過100％

source: You need to enter a non negative number for quantity
zh_cn: 你需要输入非负数数量
zh_hk: 你需要輸入非負數數量

source: You need to enter a non negative number for unit price
zh_cn: 您需要输入非负数的单价
zh_hk: 您需要輸入非負數的單價

source: Please enter a valid password
zh_cn: 请输入一个有效的密码
zh_hk: 請輸入一個有效的密碼

source: Please enter a valid user id
zh_cn: 请输入一个有效的户名
zh_hk: 請輸入一個有效的戶名

source: Completed
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

source: Failed
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

source: From
zh_cn: 从
zh_hk: 從

source: Sending
zh_cn: 发出
zh_hk: 發出

source: To
zh_cn: 至
zh_hk: 至

source: Unable to backup data
zh_cn: 不能备份你的数据，请通知管理员

source: Outstanding Balance
zh_cn: 未结余额
zh_hk: 未结余额
